# WeChat_jump_and_jump
微信跳一跳，一键自动化，刷分工具

思路详解:
通过Android Debug Bridge对手机截屏，

利用图像识别对下一跳盒子进行边缘检测（图1）和跳棋的模板匹配（图2），

得出两者的距离（图3），

计算对应分辨率下的按压系数

，通过USB调试，让手机模拟出按压时间，实现蓄力跳跃


       
刷分1000以下是很容易的，基本上通过断点续传就可以绕过监测，想刷2000分比较难，你需要做到:

①对数据进行混淆（相邻两次的按压时长随机）

②屏幕按压点的伪随机（模拟人为操作）

④跳跃终点坐标赋予适当偏差值（防止无脑累加值的连跳）

④符合学习曲线的预期值范围（不能直接跳1000分，第一次400分死，第二次600死，第三次800…）

⑤绕过后端对本机的开发者模式检测
       
（不支持操作系统是Windows XP的电脑！安卓机按照此文步骤走，苹果手机看后面的第6步）
1.你需要 下载！ 后  解压!  这个压缩包（右击此压缩包——解压到当前文件）


2.安卓手机打开 USB 调试，设置 > 开发者选项 > USB 调试
	
	（如果找不到请百度，比如手机品牌是：小米，型号是：note3，
	 那么百度一下：小米Note3怎样开启开发者模式？

	 另提醒：小米手机除了 USB 调试，还要打开下方的》》》USB 调试（安全）；
		 vivo手机需要开启》》》USB模拟点击	


3.使用手机USB线连接电脑与手机

	（确保连接后，手机上不要选择——仅充电——，而是——可通过电脑传输文件（MTP））

     之后，手机打开微信跳一跳 —— 点击开始游戏 


4.电脑打开解压后的jump文件夹，         右击666666.cmd——以管理员的身份运行（A）！


	它需要安装几个运行库，视网速而定，可能比较慢，你需要等一段时间(15分钟)！


	如果手机弹出显示   USB 授权，请点击确认！


5.重新    右击666666.cmd——以管理员的身份运行，键盘按任意键继续！
	
	  想停止刷分，关闭此黑色窗口！


	


6.苹果手机看这里（安卓手机没你事儿了）
	①你需要 下载！ 后  解压!  这个压缩包（右击此压缩包——解压到当前文件）
	  
	
	②由于苹果的开发者工具需要付费（好吧，我承认事实是我没学习ios的编程），所以你需要一款安卓模拟器！
	  
	  复制下方网址，粘贴到浏览器打开
  
	  http://sw.bos.baidu.com/sw-search-sp/software/6fb056f660bf1/ldinst_3.0.8.exe
	
	  它会自动下载《雷电安卓模拟器》


	③安装《雷电安卓模拟器》后，打开模拟器中的微信——登录上微信——鼠标下拉打开跳一跳——点击开始游戏

	
	④电脑打开解压后的jump文件夹，   右击666666.cmd——以管理员的身份运行（A）！


	它需要安装几个运行库，比较慢，你需要等一段时间（15分钟）！


	当黑色窗口显示——“键盘按任意键继续！”，那么就在键盘上按任意键继续！
	
	（想停止刷分，关闭此黑色窗口！）



最后：
	①如果手机能跳但是跳不准的话，请打开jump文件夹中的config文件夹中的《跳不准点这里.txt》
	
	②别刷分太高，梯度刷分（刷200分死——刷400分死——刷600分死）
	
	③尽量别超过1000分
	
	④别超过我（微笑脸）
		

最后的最后：有什么问题尽量不要以及别联系  墨 1175266977

	
	end：如果你的电脑是苹果的MAC系统的话，我很抱歉你看到了这里。。。。。。
